動物にでも言われるじゃないですか、可愛いって
可愛い、可愛い、言ってる奴は
可愛いものにもあんまり執着がないっていうか
いいですねぇ
可愛いものにあんまり執着がない
おしゃべりが止まらない人間なんですね
うんうんうん
そもそもおしゃべりな人間でして
やりたいですね 安心しました
ラジも聞こえたりします?
1日2回とか食べる時もあるんですよ
いや多いっすね
仕事取りました
まさしー
味が本当に好きっていうのもあるんですけど
早く出てきますし あと1人でも行きやすいんですよ
ヤカンとアイドル
さあやってまいりました
スターラストの均等質育ちヤカンズでございます
本日もゲストを来ていただきました こちらのアイドルさんですお願いします
はいうちら道のくのスターラスト イギナリトークさんのはずきゆなですお願いします
お願い致しますはずきさん
ありがとうございます
東北さんから藤谷さん、靖森さん、伊達さんに続いての4人目ということで
そうですね
はい
4人目です
可愛くいく番組ですけども
すいません
いやいや全然
こっち?
そうですよね可愛くいく番組ですよね
可愛い…いやいや全然可愛いんですけども
気持ち的になんか可愛くを前面に押し出すのは
なんか自分のセルフプロデュースとしては
全然何でもやるんですけど
普段そんな可愛いキャラじゃないんですよ
え〜そうですよね
そうですよ見た目からわかると
いやそんなん言うのいつでも失礼な話ですけど
いや全然全然全然いいんですよ
私あんま可愛いキャラじゃないですし
なんか可愛いものにもあんま執着がないっていうか
いいですね
可愛いものにあんまり執着がない
だからなんかよく言うのは可愛いって言われてもあんま嬉しくないってよく言ってるんで
すよ
そうなんすよ
可愛いって言われても嬉しくないと
なんか動物にでも言われるじゃないですか可愛いって
可愛い可愛いって言ってる奴は
お前動物にでも言ってるだろ
何にでも可愛いって言われちゃうから
それよりかはなんかもうちょっと詳しく言ってくれた方が嬉しいなみたいな
詳しくね
はい
なかなか難しいね
意外と求めてる
いやいいですよ
今日来ていただいた甲斐がありましたよろしくお願いいたします
さあ1月のフットプロデュースではシンデレラグループに登場させましたよ
おめでとうございます
ありがとうございました
どうですかあやっていっぱいいる場は
いや毎年緊張しますね
緊張します?
はいなんかあとプレッシャーがすごくて
私たちソロのシンデレラアイドルを決める時もそうですけど
結構シンデレラになるぞって宣言してるグループじゃないですか
なんでその分シンデレラになれなかった時どうしようっていう不安が
めちゃくちゃ私考えちゃうタイプで
もうそのプレッシャーで押しつぶされそうでした
いやでもイベントの望み方としてはどのグループよりもすごい正しいなと思うんですよ
本当ですかマジなんですよね
え?
マジなんです本当に何事もマジになっちゃうタイプで
正しいですよだからそこにやっぱりファンも気持ち乗せてるし
他のグループのファンの人もやっぱり気持ちが持ってかれますからね
本当ですかそれは嬉しいです
でも毎年だから1月シンデレラフェスの時は心が伝わっていくんですよ
伝わっていくの?意外と
やられるんですよね結構
本当ですか
先に来年はもうちょっと違うアプローチの方が良かったりしますか
そうです文化祭みたいな方がいいです
もう戦わない方が
そういうのは気持ち的に
見てる側は戦ってる方が面白いと思うんですけど
吉田花もね意外とそういうのちゃんとお好きでございますから
その辺も踏まえていきたいなと思うんですけど
あ!今ここいない
任されてます
ちょっと待ってそうなんですか
信頼関係の元を成り立っているので
これ僕の中での大好物なんですよ
サインのやり取りみたいなのが直接
それあれあるじゃないですかないんですかこれ
いやあの
ノーサインでいく
そうですね
今日ちょっと俺いなくていいかなみたいな感じで言われて
大丈夫です任せてくださいってさっき言いました
そうなんですね
これなかなかまた興味深いですね僕の中で
キャプテンとメンバーの関係性は
ちょっと他の方達と違うんじゃないかなって思うので
掘っていただいたら面白いことがたくさん出てくると思います
そうなんですね
ただのマネージャーさんではないので
ですよね
僕大好物なんですよいつも見てて
そうなんですか
それをあれだったんですけど
そうやかんですね
ちょっと今度やかんたアイドルにキャプテン呼んでいただいて
ぜひぜひ
ちょっとね
あのね
サブではずきさん行っていただいてね
ぜひ
ぜひお願いしたいと思いますと
その時私サイン出すんで
毎回ねちょっと興味深いなっていつも言ってるんですよ
僕そこが大好きなんでって
そうなんですね
そのやり取りが
はい
そうですね、味が本当に好きっていうのもあるんですけど
まあ早く出てきますし、あと一人でも行きやすいんですよ
この番組はゆなちゃん大好きエリエリさん
じゅんさん
森丸さん
言いたいことがあるんだよ、なおすけさん
ゆなのことが大好きなあーちゃん
の提供でお送りしました
みんないつもありがとう